Um exemplo de método, até que o próprio Falcone gosta muito, que é o tal do PDCA, o Plan, Do, Check, Act, que é um PDCA criado por o Schuert, que foi o pai, conhecido como o pai da qualidade, no mundo da gestão da qualidade, que é um método de solução de problemas, que ele tem diversos passo a passo, o método é isso, um passo a passo de aplicação de ferramentas que te levam mais perto de um objetivo, FIS sucesso. Pode ter outro sequenciamento que também ajude, que também te leve ao mesmo
resultado? Pode ser que sim. Mas lembra que
só chegar no mesmo resultado não é suficiente. A gente tem que chegar
no mesmo resultado com o menor
uso de recursos possível. Por isso que
às vezes bater com martelo é melhor do que bater
com um pedaço de pau. Mas na ausência
do martelo
às vezes até vai bater o prego
com um pedacinho de pau ou de madeira, né?
E aí eu sigo o passo a passo do Cotter pra maximizar a chance de uma transformação ser bem sucedida FIS FISIOMATICA